Agora que temos a função
que estabelece
notificações locais para nós,
queremos poder invocá-la
para ativar as notificações.
Dentro de "App.js",
podemos importar a função
"setLocalNotification",
que provém
de "./utils/helpers".
E, quando nosso componente
principal for montado,
não precisamos
retornar nada,
podemos apenas chamar
"setLocalNotification()".
Na primeira abertura
do aplicativo,
ele dirá:
"'Expo' deseja enviar notificações".
Nós respondemos:
"Tudo bem."
Então, todo dia às 20h,
receberemos uma notificação local.
Ela aparecerá aqui e dirá:
"Informe seus dados!"
Isso só vai acontecer
se o usuário não os tiver informado.
É o que vamos fazer agora.
Ainda não programamos isso.
Podemos fazê-lo indo
até o componente "AddEntry.js",
o primeiro
em que trabalhamos.
Podemos importar
algumas coisinhas aqui.
Isto está vindo
de "helpers".
Aqui já estamos acessando
três coisas de "helpers",
só vamos pegar mais duas.
A primeira será
"clearLocalNotification",
a segunda será
"setLocalNotification".
Agora, o que queremos...
é que, cada vez que o usuário
informar seus dados diários,
queremos limpar
a notificação local
e programar outra
para o dia seguinte.
Para tanto...
Dentro desta função "submit",
caso não se lembre,
deixamos este recado
para nós mesmos.
Agora podemos chamar
"clearLocalNotification".
Quando isso terminar,
podemos escrever outra função
que programe outra notificação
para amanhã às 20h.